Сценарии тестирования:

Сценарий 6 - Проверка возможности задать вопрос
Цель тестирования: Убедиться, что система помощи работает исправно и отправляет сообщение пользователя.
Предпосылки:Сайт работает нормально и доступен для тестирования.

Шаги тестирования:

1. Открыть главную страницу сайта.
1.1 Ожидаемый результат: Пользователь видит главную страницу сайта.

2. Пролистать страницу сайта вниз, нажать на кнопку "Задать вопрос".
2.1 Ожидаемый результат: открылось окно обратной связи.

3. Заполнить поле "Ваше имя"(Кирилица, не более 55 символов).
3.1. Ожидаемый результат: В поле"Ваше имя" вывелись ваши символы.

4. Заполнить поле "Телефон"(Цифры, не более 10 символов).
4.1. Ожидаемый результат: В поле"Телефон" вывелись ваши символы.

5. Заполнить поле "E-mail"(должно выходить валидацию(example@example.example), не более 255 символов).
5.1. Ожидаемый результат: В поле"E-mail" вывелись ваши символы.

6. Заполнить поле "Ваше сообщение"(не более 255 символов).
6.1. Ожидаемый результат: В поле"Ваше сообщение" вывелись ваши символы.э

7. Нажать на checkbox "Настоящим подтверждаю, что я ознакомлен и даю свое согласие на обработку моих персональных данных, на условиях и для целей, определенных Положением об обработке персональных данных."
7.1. Ожидаемый результат: В checkbox'е появилась "галочка".

8. Нажать на кнопку "Отправть"
8.1 Ожидаемый результат: появляеться окно с надписью "Ваше сообщение успешно отправленно"


Сценарий 7 - Проверка цены на соответствие главной страницы и карточки товара
Цель тестирования: Убедиться, что цена на главной странице соответствует цене на странице товаре.
Предпосылки:Сайт работает нормально и доступен для тестирования, необходимо добавить "Диван ITALMAS 1400" с ценой "61100" на главную страницу.

Шаги тестирования:


1. Открыть главную страницу сайта.
1.1 Ожидаемый результат: Пользователь видит главную страницу сайта.

2. Найти на странице "Диван ITALMAS 1400", записать его цену.
2.1 Ожидаемый результат: Иметь запись с ценой на "Диван ITALMAS 1400"

3. Нажать на "Диван ITALMAS 1400" правой кнопкой мыши.
3.1 Ожидаемый результат: Открылась страница "divan_italmas_1400".

4 Найти на странице цену этот товара и записать её.
4.1 Ожидаемый результат: Иметь запись с ценой на этот товар

5 Сравнить записи.
5.1 Ожидаемый результат: Записи одинаковые.

Сценарий 8 - Проверка модульной системы по созданию гостиной
Цель тестирования: Убедиться, что модульная система по созданию гостиной работает исправно и пишет правильную цену.
Предпосылки:Сайт работает нормально и доступен для тестирования, необходимо добавить "ГОСТИНАЯ ENNI".

Шаги тестирования:

1. Открыть главную страницу сайта.
1.1 Ожидаемый результат: Пользователь видит главную страницу сайта.

2. Найти на сайте "ГОСТИНАЯ ENNI", нажать левой кнопкой мыши.
2.1 Ожидаемый результат: Открываеться страница "enni".

3. Выборка первых 5 элементов из массива "component_list", нажать на них кнопу "плюс"
3.1 Ожидаемый результат: На первых 5 5 элементах из массива "component_list" счетчик поменялся с 0 на 1.

4 Записать цену первых 5 элементов из массива "component_list" и сложить её.
4.1 Ожидаемый результат: Иметь запись с общей ценой первых 5 элементов из массива "component_list"
 
5 Найти на сайте цену "МОДУЛЬНАЯ СИСТЕМА ENNI" и записать её.
5.1 Ожидаемый результат: Иметь запись с ценой "МОДУЛЬНАЯ СИСТЕМА ENNI".

6 Сравнить записи которые сделали до этого.
6.1 Ожидаемый результат: Записи одинаковые