Вопросы для тестирования

1. Что такое функцианальное и не функцианальное тестирование?
2. Каковы основные этапы жизненного цикла тестирования?
3. Что такое тестовый сценарий и зачем он нужен?
4. Что такое e2e тесты?
5. Что такое компонентное тестирование?
6. Чем отличаеться статическое тестирование и динамическое?
7. В чем разница между ручным и автоматизированным тестированием?(плюсы и минусы)
8. Что такое юнит-тестирование?
9. Для чего нужен подробный баг-репорт?
10. Что такое баг?
11. Какие тесты следует автоматизировать?
12. Что такое Docker и каковы его основные компоненты?
13. Что такое Dockerfile и какие команды вы можете использовать в нем?
14. ПОЛНОЕ ФИО ПРЕПАДОВАТЕЛЯ?
15. КАКОЕ НАЗВАНИЕ ПРЕДМЕТА?