Сценарии тестирования:

Сценарий 1 - тестирование сортировки по цене
Цель тестирования: Убедиться, что пользователи могут Сортировать по цене товары на сайте, до 3000, 3000-5000, 5000-10000, свыше 10000.
Предпосылки:Пользователь зарегистрирован и авторизован.Сайт работает нормально и доступен для тестирования.
Шаги тестирования:
1.Перейти на главную страницу сайта.
1.1 Ожидаемый результат: Пользователь видит главную страницу сайта с видимыми категориями сортировки товара по цене.
2. Выбрать соритровку до 3000
1.1 Ожидаемый результат: Отображаються товарары ценой до 3000
2. Выбрать соритровку 3000-5000
2.1 Ожидаемый результат: Отображаються товарары ценой от 3000-5000
3. Выбрать соритровку 5000-10000
3.1 Ожидаемый результат: Отображаються товарары ценой от 5000-10000
4. Выбрать соритровку свыше 10000
4.1 Ожидаемый результат: Отображаються товарары ценой свыше 10000

Сценарий 2 - Контакты - наличие обратной связи
Цель тестирования: Убедиться, что пользователи могут перейти на вкладку контакты и отправить письмо с помощю блока обратной связи
Предпосылки:Пользователь зарегистрирован и авторизован.Сайт работает нормально и доступен для тестирования.
Шаги тестирования:
1.Перейти на вкладку контакты
1.1 Ожидаемый результат: Пользователь видит страницу контакты, и блок обратной связи в ней
2. Ввести в поле имя "имя"
2.1 Ожидаемый результат: Вводяться символы в поле "имя"
3. Ввести в поле email "фыв"
3.1 Ожидаемый результат: Поле подсвечиваеться красным
4. Ввести в поле email "qwe"
4.1 Ожидаемый результат: Поле подсвечиваеться красным
5. Ввести в поле email "qwe@gmail.com"
5.1 Ожидаемый результат: Вводяться символы в поле "email"
6. Ввести тему в поле обратной связи
6.1 Ожидаемый результат: Вводяться символы в поле "тема"
7.Ввести в поле с номером телефона "+7999"
7.1 Ожидаемый результат: Поле подсвечиваеться красным
8.Ввести в поле с номером телефона "+79999999999"
8.1 Ожидаемый результат: Вводяться символы в поле с номером телефона
9. Нажать на кнопку отправить
9.1 Ожидаемый результат: Появляеться окно с этим тестом 
"Ваше обращение принято!
Спасибо, имя, за Вашу заявку!
В ближайшее время мы рассмотрим ее и свяжемся с Вами."